En aquel entonces...
Besaste a mi hombre
¿Y todavía te atreves a pegarme?
¿Tu hombre?
¿Por qué no le preguntas?
¿El admite
que eres su mujer?
¿Quién es esta mujer?
Ella es tan descarada.
Pero...
Parece que al Sr. Mo realmente le gusta.
Mira,
ella se apoya en el Sr. Mo,
y él no la está alejando.
Si al Sr. Mo le gusta Shen Qingyan,
entonces ¿por qué él
¿Proponerle matrimonio a Shen Huan?
¿No es eso un insulto para Shen Huan?
Todos,
con quien me quiero casar
Siempre ha sido Shen Qingyan.
El compromiso de hoy con Shen Huan
es porque ella envenenó a Shen Qingyan
y me obligó a casarme con ella
a cambio del antídoto.
¿Es eso lo que pasó?
No sólo eso,
ella también secuestró a mi hijo
amenazar a Shi Jun.
¡Así es! La tía mala casi
¡Nos envenenó hasta la muerte!
¿Qué?
Me preguntaba por qué Shi Jun
De repente quiso casarse con Shen Huan.
Entonces eso es lo que pasó.
Shen Huan,
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Shen Huan incluso se atrevió a robar.
el prometido de otra persona,
y luego la calumnió.
¡Es realmente despreciable!
gente como ella
sólo recurrir a tácticas tan humildes.
¡Echa a Shen Huan!
una mujer como ella
¡No merece casarse con el Sr. Mo!
¡No escuches sus tonterías!
esta mujer
afirma que la envenené
y secuestró a su hijo,
pero claramente están bien,
¡Parado aquí!
ella es la que engaña
los sentimientos de todos!